train model
- Zu grosse Images können nicht trainiert werden, reduzieren, wenn möglich.
- Im train_model windowdataset, use_preprocessing auf True stellen, um mit vorverarbeiteten Bilder zu trainieren (ist unklar, ob es besser wird, aus meiner Sicht)


Webapp:
- Fenster Überlappungen entfernen funktioniert noch nicht vollständig. Ist implementiert, funktioniert aber immer noch nicht. 
- In der Tabelle Höhe und Breite von Fenster und Türen ausgeben.
- Bei zu grossen Plänen erkennt es kaum Fenster in der App (hinweis geben, dass kleine Pläne besser funktionieren)
- Evtl am preprocessing mit openCV rumschrauben, um Ergebnisse zu verbessern.

